webshop név: MancsPláza

Játék macskának zsíráf, filc, catnippel 15cm

Márka: Trixie
Méret: nagytestű
Korosztály: Minden korosztálynak
Faj: macska
Macskamentával bevont műanyag labda macskáknak. A labdában csengőt rejtettünk el, ezáltal kedvence vadászösztöne fokozható.
Átmérő: 4cm
1.190 Ft

Trixie Játék Tüskés Gumilabda szett, 3,5cm, 4db

Korosztály: Minden korosztálynak
Márka: Trixie
Faj: macska
Méret: nagytestű
Kis méretű, tüskés gumilabda cicák, tengerimalacok és egyéb kisállatok részére.
1.090 Ft

Ferplast Macskajáték 2db Neon Labda

Márka: Ferplast
Szerezz boldog pillanatokat a cicádnak ezzel a vidám, szemkápráztató neonlabdával

A termék fontosabb jellemzői:
-Vonzó design: a színes, neonfényű labdák garantáltan felkeltik a cicád figyelmét, és stimulálják játékos természetét.
-Biztonságos anyag: a műanyagból készült labdák nem ártanak a cicádnak, és könnyen tisztíthatók.
-Ideális méret: a 4 cm-es átmérő tökéletes a kis macskamancsok számára.
-Dupla szórakozás: minden csomagban két labda található, így soha nem fog kifogyni a játékból!

A Műanyag Neonlabda macskáknak nem csak egy játék, hanem egy eszköz, amellyel a cicád egész nap elfoglalhatja magát, és ami támogatja természetes játékosságát és kíváncsiságát.
1.690 Ft

Trixie Játék Macska Pálca Egérrel 50cm

Korosztály: Minden korosztálynak
Márka: Trixie
Faj: macska
Méret: nagytestű
Játék házi kedvencek részére. Anyaga: az állat szempontjából biztonságos anyagból készült (gumi, latex, műanyag, plüss, fa vagy fém). Ne hagyja kedvencét felügyelet nélkül a játékkal!
690 Ft

Trixie Játék Egér 5cm Szürke

Korosztály: Minden korosztálynak
Márka: Trixie
Faj: macska
Méret: nagytestű
Játék házi kedvencek részére.
Anyaga: az állat szempontjából biztonságos anyagból készült
(gumi, latex, műanyag, plüs, fa vagy fém)
Ne hagyja felügyelet nélkül a játékkal.
690 Ft

Trixie Játék Macskapálca, Műanyag, 48cm

Márka: Trixie
Faj: macska
Vadászat és játék egyben!
A Trixie macskapálca a tökéletes játék a vadászösztönnel teli cicák számára. A strapabíró pálca végén lévő csábító játékok, mint a plüss egér, madár vagy toll, garantáltan felkeltik a macska figyelmét.

Előnyök:

Szórakozás: Órákon át tartó játékot és szórakozást nyújt a cicáknak.
Mozgás: Serkenti a macskák mozgását és aktivitását, ami fontos az egészségük megőrzéséhez.
Kötődés: Remek alkalom a macskával való játékra és a kötelék erősítésére.
Különböző játékok: Választhatsz a macska ízlésének megfelelő játékkal ellátott pálcák közül.
A Trixie macskapálca:

Tartós: Kiváló minőségű anyagokból készül, így hosszú ideig bírja a strapát.
Biztonságos: A játékok nem tartalmaznak mérgező anyagokat, így a macskák számára biztonságosak.
Könnyen tárolható: Kompakt méretű, így könnyen tárolható, ha nem használjuk.
Lepd meg cicádat egy Trixie macskapálcával, és fedezd fel a közös játék örömét!
1.090 Ft